Seja a API em https://covid19-brazil-api-docs.vercel.app/

1 - Crie uma página HTML que organiza TODOS os estados brasileiros com as seguintes colunas:

* Nome do Estado
* Abreviação
* Número de Casos
* Número de Suspeitos
* Número de Falecimentos

2 - No final da Tabela do Exercício 1, indique:

* A Média do Número de Casos
* A Média do Número de Suspeitos
* A Média do Número de Falecimentos

3 - Ainda, na Tabela do Exercício 1, destaque (da forma que achar melhor)

* As linhas que estão acima da Média de Falecimentos

4 - Ainda, usando a Tabela do Exercício 1, indique qual estado teve a maior relação Casos/Falecimentos.

5 - Faça a mesma coisa do Exercício 4 só que agora a menor relação Casos/Falecimentos

6 - Faça, em outro arquivo, a mesma coisa do Exercício 1, só que agora para todos os países. Destaque a linha do Brasil.